これがnextDayを実装する私の解決策です
docstringから始めています
こうすると ほとんどのPythonシステムで
コメントとして扱われます
この仮定が正確ではないことを
知らせるため警告を入れました
スケジュールの使用には向いていないので
仮に黙示録としておきましょう
ですが今のテストには適しています
論理はとても簡単です
もし日数が30日より少なかった場合
すべての月が30日であると仮定しているので
その日に1を加えます
year、month、dayの3つをタプルとして返します
そうでない場合 次の月にする必要があります
月を進めて日付を1日に戻します
12月の場合 次の年にして日付を1月1日に戻します
大きな問題と同様に複数のテストケースを
考えることから始める必要があります
予測どおりに作用するのかを確認します
例を挙げます
与えられたPythonシェルを使うと次の利点があります
nextDayを使用すると
ここでdocstringが確認できるのです
通常 記述的なdocstringがここに必要です
警告はとても有益です
そしてmonth、day、yearのサンプルを与えます
すると正しい結果が取得できます
ただし結果に注意が必要な場合もあります
例えば1月30日は次の日が1月31日のはずです
各月を30日と仮定しているので2月2日になるのです
ではもっと難しい問題に挑戦してみましょう
例えば12月31日です
この仮定では年が変わると12月31日
または12月30日なります
2013年1月1日になりました